pip install flask                #burda programlar kurulu mu diye kontrolet yoksa yükle 
pip install flask-MySQL
pip install flask-SQLAlchemy
  
  #not: programmı çalıştırmak  için python3 app-with-sqlite.python3
  1.senaryoda ;sqlite dosyamı lokalde çalıştırdım ve kurduğum DB BROWSER SQLİTE PROGRAMINDA KODLARIMI GÖRDÜM .

  2. SENARYODA ; bir tane rds servisinden rds create ettik 3306 port açık ,programda endpoint adresini programa yapıştırdık.. MySQL porgramımını açtık orda databaseleri gördük.
   workbench e endpoint şifreyle bağlanıp database ulastık . workbench e show databases;
use clarusway;
show tables;
select *from  users;
 dataları gördük.

 3. kısımda ; ec2 ya bağlandık 
  sonra bu komutları çalıştırdık #bu komutlar ec2 ya python flask mysql sqlalchemy kurduk 
sudo yum update -y
sudo yum install python3 -y
sudo yum install python-pip
sudo pip3 install flask
sudo pip3 install flask-mysql
sudo pip3 install sqlalchemy
sudo pip3 install Flask-SQLAlchemy
sudo yum install git -y
pwd
sudo git clone http://....................my-project.git #githubdan dosyaları çektik 
ls
cd my-projects
cd flask-05.........
sudo rm -r email.db
sudo python3 app-with-sqlite.py #çalıştırk 
sudo python3 app-with-mysql.py

NOT: github  kodların port80 açık olması lazım